对你心hello大家下午好
是绵人栗子k啊好多东西忘记看
稍等一下
看到大家发消息了
看到大家发消息了啊啊
下午好
刚醒没有没有醒了一段时间了
已经没有发动态愿意去打扫自己
打扫自己吃
哎大家下午好哟
Hello
今天四十四岁姐姐什么意思
哈哈怎么说怎么上来就停止所有了
因为今天是学哥呀
学歌的话不能被打断
所以就禁止所有了
大家能接受吗
这个牛皮癣都是不是丑了点啊
我说不是年龄有没有丑了点
有没有觉得hello在这睡觉可以有一
当啦
那个等哒哒哒
那个等啦哒哒那个等啦哒哒上次听
有的美团也有了是吧
我只领大鹅商务优惠券
一来可以吧一击稍等一下
好了好了
牛皮癣呢也就零三零零幺三幺
什么意思
是不是放的太大了
已经会不会太哈哈哈哈那一桶啊
美团闪购放一起吧两个做个组
阿威中午好太变态了
这个是亲嘴的零三零呢
好了开始学着歌不用这个用这个
因为这个没有
那么那个零三零是亲亲的意思
美团的广告员的格格不入是吗
哦摩伊利给朵怎么的在呢
那一天恶魔一点一的字
嘿嘿保存阿摩依耶
也许我自阿嘛已经多嗯偷偷幽默一
点都
Hello我抹一杯洗头子
嗯我知一朵子我抹一点一朵子
一点一点一点一点
小小广告这不太融合
融合不进去是吗
有有第一局就难到我了
恶们一点一朵滋味
我只哦鹅么一点一朵字母到那一点
一个字母么么一点一个字
嗯我么一点一朵这母的那一代
他比你还大突然的空你大一大
他比你爹得大
哈比你得贝他波罗啰
咪吽阿弥陀佛思念太无意义
没有这个很这个是不是很是不是很影响观
感啊
悠悠要不要缩小一点啊
期待要不要缩小一点
周间细杆合杆有一点宵夜
渣男打横还是打竖遮住我是吗
底色是透明说的是美团吗
我试试呢one完了完了不行
不记这个白色会被弄没八弄不了
悠悠弄不了
算了就这样吧
哎呦哼哼开口声音会不会小
再苦的路一起跑一起跑哦啦
努力多你浸透我思念别刘海西方
再唱一句呗咿阿耶的呼吸哇嘎阿
再苦的怒一起办很多很多
你一头闻溪边给我爱啊难看
都是他对一度不欺念的木呢啊那些大抖音
明明是惊近么
我已记得我是没怎么我你们你的意感谢一
百嗯嗯
你多么随便给爱我
还我们记得得意一你自己都玩音频
b见等我一粒米汁青黑米汁机器
可我必须你自己去风一旧的不是别对哦
多么一激动孤独一起你自己无已醉乐自变
的梦
我记得一小心多一些
妹字鸡鸡我一直都是没对我呀
铃娜我是大衣咿呀
你喏呀力那么心大意
Ok
doyouandsee天一天那个心里
嘎街堂
呢
我答应你准美
嗯
你看他呢
可能你那一次一盘嗦米拿甜天一盘奶
Youwasyouwant
sendmethis
So日落河月光太花不透明
下午好
嘿嘿哦
那一达托你代待和嗯到我打去啊的的
何时把答案再苦的闹一起吧
嗯都遇到你你多么期待陪我喊
把那些的得二意给鸡吃
鸡叽没记得是贝贝
我呀铃娜不要是加一小谢那
直不认熟和
嗯到我打去啊一点好时意
我家得苦的路一起吧
烦恼黑逗你一渡梦溪天看正这都不对
一起吧努力等你阿奴伊都不随便看了
很多年
安路一度梦西边陪我嗨阿莫西哥多过一些
米汁
叽叽来记得只能给我呀呢忘谁的
一夜里闹呼吸的一陪我呀
滴娜梦谁在意夏天那些大甜蜜汁不计你自
己某一句都是
别人对我亚丽娜想起你
嘿小天常老师唱的啥呀
阿嘛一点一朵
怎么的那一带他比你白白大罗达呢
可咪呆哒和都爱打气啊
呼的唉
这这完全不会列可咪袋哒和嗯读我的去啊
爱的
呼吸
我家啊爹军的女一起伴能遇到你阿弥多么
西天
给我爱满满自喜的多一黑米做kitty
我已记得四别的问亚丽娜小谁的一呀
你那哎呀怎么这还差这句天摩哈
纳吉特多一些你自己吃
莫易记得死别
对我呀里娜啊我心的一好难试一看天王海
啊那些达多一
些你自己吃无爱情的是别
对我压力那么心疼一大
大有大轻轻的干加前面的再唱一遍
我忙一点一朵子么到那一点
他比你的大一大
露娜呢苦你等一待和到我得去
阿姐到好时意
我觉得couldido一起吧
努力的你爱能移动摩西点陪我爱啊那些的
得意甜蜜滋叽
叽
我已知道失恋的我呀
丽娜不记得一大家到you都一点点那个
西嘎街的呢
斯特里米西格感谢你送来我的那一次
离开里我会搭理你
西澡呼哒里你写的再见了首哪里
那那一次斯大林
你是大混蛋斯大利尼西哥
这个耶ss呢啊你那一次一到一大概
doyoulose
theagain
那个是个街单呢
Good大喱good大
嗯大家doyouseeday大哥
那那个故事大街到哪
呼他离你睡他也看起他的手
哪比那一只那呼达哩米西嘎被感走啊
把你的一次来个电视记得别疼啊
good达黎尼西达哎呀
别走啊
到你那一次当当库达里米西达别和天堂扫
我咪
那一次一般兄弟呢
哎等一问那
youaresomemsisome
分走的
youaresummssondali
no干angobome
谢谢你们的礼物
阿斯卡耶的灯牌
谢谢忧郁的临江的灯牌
谢谢
满口子的灯牌谢一片渐人散日的灯牌
谢谢星光香水母的灯牌
谢谢是良剑的的灯牌
谢胡思乱想的我的灯牌
谢谢爪哇仔的灯牌十份
谢谢可爱小句号的灯牌
谢让我下车的灯牌谢谢罗小姐的灯牌
谢谢谢斯kk丹特人的灯牌
谢谢心中的设计尼山的人气票
谢包子大空气的灯牌
谢谢超级无敌大拿花妖谢五幺四的灯牌
谢谢谢子九二五五的灯牌
谢谢大女医士的灯牌
谢谢米燕刺客丹特人的灯牌
谢谢不女一士的灯牌
谢谢richman
谢whichchannel的
灯牌谢谢女卡卡的的灯牌
谢曼格安灯牌谢谢卓之夏的灯牌
谢雨姑姑姑摇的灯牌
谢谢片雨花销的灯牌
谢西夏爱的的灯机票
谢keep爱的灯牌
谢谢商叶喵单排谢谢庐江堰的灯牌
谢谢面天粒子给当天人的灯牌
谢谢童心的灯牌
皮机没记得你的给我呀
滴娜老师的一大概都有露西的
i给not那个西跌跌当当good大哩
米西嘎
itwillguesson我的那一次
一把小女拿别的遗忘
Youaresomemr
走的哩哩
no哈娜a给大家gobro
阿弥一怎么就妈妈上了
谢谢谢零零零的灯牌谢爱豆儿的灯牌
哇大从头唱一首试一下
我任涵我一直都是的待我亚丽娜游戏的一
打概about
youtosee
Doyouget那个西嘎跌当呢
我到底是吉达哎你别走了
走啊
有你那一次一把小尼拿铁是一万幺二三米
三
嗯那你离你nohelnow啊
给他大哥吻吻棒阿弥
谢谢夏爱德的SC
我这还有印尼的角色取优品
这个是迷人的词体单推人的这个点歌
这是十年呢的灯牌
嗯
但晚大都我打动一那嗯大家一两当啦啦嗯
自等你的
哎呀一次刻停一个阿格拉诺斯
天天好南昌当天明月
难怪有品就是单飞
弥月就是可以
大概都youdosee
theyareagain
四季南北一万爱大一些
直多嘎弄个被子的能可以温暖墨具
只能一瓶甜蜜豆可待
你老的名字丽哩
no喊那个给妈妈咳嗽到你咪咪呢
汉娜达你们到了等有你哪里有
谢谢
小孩子少吃跳跳糖的灯牌
从头试一下有一些地方还是不太熟
谁吃花椒鸡
我哦嘛依旦哆兹摩的那一带
他比你大大一大诺拉的可米呆哒
很哆我大去阿姨的好事
一我家爱的苦的路一起跑
看到遇到你移到往西边天幕喊纳纳斯特
偷我一匹蜜子唧唧
每一次都算的对话鸭梨啊
我心的意大概
doyoudoseetheyonagain
那个谁嘎嘎达拉呼达哩
米西嘎doyoucannot
Soletmelike自一半送你呢的
的一晚
那youaresumses走了
离你了
很南啊
也大大哥blue思命
我也不知道哪个好吃我可以试一下
这也有点不是很懂很懂鸡吉吧
嘎嘎吗
可得么不胖可多么不美
认识一下
哥活动模糊音乐姐见了吗
Couldmoremorepoint
youman巴卡米打一年唢呐卡
哇尼玛呢那嘎那嘎哎
那一样马不行
gooddicknight
当我在记忆中弄掉你的哦
得哦一得哟
妈猫儿狗子有个那让那个加玛喜马拉雅可
以比哆米mynockyyouday
思念得咪达哎呀一次嘎剃一刀
酷狗的诺斯威
哎呀
亲零三零有什么意义吗
表情包的表情包嘿嘿嘿亲手你灭我
零三零四你好了应该能唱了
我试一下
稍等一下路人女主的歌
对的对的
brooing丽丽尝试一下哈哦某一定
每
一朵子牡丹
那一杯他的你的贝都让你爱过
没带来何必嗯都为爱爱的好声音
嗯哎我甲阿爹姑奶你一嘴吧
都一逗你啊
诺西诺西界给我爱那么西单到无意起你自
己吃
某一季的四贝带我亚丽娜那么喜等于打开
所有的cday
Again那个西嘎跌当妈呼达咧
咪西嘎有个结束难你那一次一把送你
嗯
点点意外有啊
三米四走达丽丽呢喊难啊
跌打嘎goblue
我在抖音的嗯大头马万里可已经是大孤队
嘎嘎拉木诺达跌多你都没得
或许已曾答应我我是美丽大妹妹
一起嗨啊
对
这个梦
我的宝moinyounow三跟你拜一
年
等来看我的妈妈那个那个你的嘛不
saygoodbye
他都没有留
对给呀
给自己们的夜晚十八呀
白鞋字哥哥多个彼此的男第一
你们呢么我一起懂一点点勇可和大力努西
米叽己哩哩
罗哈呐
嘎
daymorethergoosenow
哪你你哩呢
喊纳多kimidontknow
so有你这个算学会了吗
有几个地方卡壳的之后复习一下
这个可以吗
这个可以不
嘿嘿谢逆时做的钢门
小明相对相当于一下午从零开始
原创四首歌原唱的太好了
直接把我对原唱版本的记忆清空了
那我还哎了一直小姨没学会
可恶太馋了
先这样吧嘿嘿
好的谢谢
干脆运沙的盾牌
谢c沙爱的的打扣十份
谢谢九个店的灯牌谢谢明目的灯牌
哇塞谢欢迎你你的花生快快来
阿里嘎多谢谢你的花式
快快来谢谢谢谢谢谢大家
回心送小红条的灯牌
谢暴风雪的灯牌和灯牌
谢潘大人的灯牌下不是康康的灯牌
谢谢我是苏秦婉的灯牌
我们进入下一首吧
贝多芬的悲伤贝多芬的悲伤是你这个吗
好老的歌吗
这个是谢花园里里的来是真
伴随故事响起
这老哥平凡的专辑在天使在黎明前降泪
唤醒天灰灰的买家的盾
盾的盾牌
爱情七呵呵丽丝的的旋律是撕毁我写的信
当失去看你多疼
零九年的回忆
抚慰你心里悠扬的协作曲
在贝多芬的悲伤
在逍遥为谁谢空白的心的灯牌遗路在
波暗沉的难推开窗
风景却如黑白琴键上谱现华丽的乐
章
这歌要十八
所以的谢谢谢光关兰的小花花
小花花无力哀叹谁的情绪彷徨
结局被结局被凌乱悲鸣乱蛮喜欢听这歌
我都没听过这歌才十六岁呀
你我小呢谢谢利普斯及的
你真好呢什么什么意思啊
比我小十四什么意思啊
比我小比我小两岁呀
弹唱出贝多芬的悲伤比小两岁
但我绚烂欲温的手掌不顺
被什么的月是吗
你爱等谁的情绪彷徨
在你和被多芬的悲伤在下一会深
也半生的推开爱中风景
却卑微黑白琴键上谱写华丽的越战
我就心弹走后背包
看到悲伤为写着爱上
但空醒来
以为的橱窗是否不不春陪我城下黯淡的月
无
力爱的
谢谢安纳斯塔西亚的SC
小小小咪咪波波蛋给我摸摸嘴巴
暖暖暖和呼起进被窝波还挺可爱的
这个哪来的文案
我去哪来的文案
谢星星漫步的灯牌
谢高松的爱玩石的SC
今天这场直播明显是米考子分别器
如果你觉得很无聊
那你可能只是一个普通的小国兔
谢谢高松的爱玩石的高分
如果你觉得一二四你是真正的迷考子
谢谢一个卡子盾牌普通的小糊涂
你考明明学歌也挺有趣的呀
旋律伴随故事的场景
解开你不平凡的传奇专辑
旋律伴随故事响起
无事响雪律伴随故事讲起解开你不
平凡的传季
在夜里你天使在黎明前前降临
关心生创奇迹的命运嘿嘿嘿
旋律伴随故事响起束故事响起
旋律伴随故事相聚伴随故事相情
选对
伴随故事响起故诗象棋旋律嗯
伴随故事降起解开你不平凡的传奇
在夜里天使在黎明前前降临关醒
还是我记记得命运
嗯七爱你第散的旋律
若别离撕绘我写的句他失去落幕后
拆车转到回忆
不因为犀牛羊样带走己
再来你和好呢
旋律嗯对翻开故事讲起嗯
解开你不平凡的瞬净在夜里在夜里嗯
旋律伴随故事响起故事像
旋律伴随故事响起
解开你我平凡的瞬奇不平凡的转进
你是解开你不平凡的传奇
在夜里在夜里是在黎明前
今遇见在夜里在夜里很纯净
在夜里天使在黎明前降临降临
缤纷的传奇
在夜里天使在黎明前降临
唤醒唤醒充满奇迹的命运
旋律轩旋律旋律旋律旋律伴随故事响
起
揭开你不平凡的传奇
在夜里天使在黎明前降临
唤醒去你冲击极的命运
倾听IC四的旋律若别离
撕毁我写的信
当失去落幕后拆穿的回忆抚慰我
你心里无恙的演说曲雨再来
你和好难唱紧也不紧
绚律伴随故事响起
故事不事全泪
伴随故事响起故事响起
伴随故事响起嗯
旋律伴随故事响起
旋律伴随故事伤心嗯
卸开你不平凡的传辑在夜里在眼里
旋律伴随故事响起
解开你不平凡的传奇
在夜里天使在黎明天降临
欢喜欢喜充满奇迹的命运
你要数了哼哼
旋律伴随故事响起
解开你不平凡的传奇
在夜里天使在地面前降临
唤喜充满奇迹的命运
倾听爱丽丝的旋律
若别离撕毁我写的信
当逝去落幕后拆穿了回忆
抚慰我心里留给你
你的回雨在你看为你心灵悠扬的节
奏曲在晚一荷花贝多芬的悲伤在着鸟飞下
夜晚你在不安绽方的泪光
维也纳推开中风景却如此委婉
哪怕琴尖像不像华丽的乐章
在破旧情风弹唱出被多芬的悲伤抚慰
街上看我吹来迷望的橱窗
像木床被遗忘
剩下淡淡的月光无力爱叹
谁的情绪彷徨结局没有好难啊
悠悠去再来来河去再来一河畔飞多般的悲
笑在照耀
挥胁夜晚挥笑银河半多多纳多多的却此却
如此委婉
我我委婉推开开痛痛风却却如此委婉哦
未也的晚你留在不完川的微光
维也纳推开窗
风景却如此委婉陪白一个在怎么样的作
曲曲太美丽
你好人被多分的你悲生在强凉回谐
夜晚你没有自太不安纯的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
天心里有真好难再来一盒吧
被多分的悲伤在逍遥会是夜晚
一路在不璃单纯的泪光
维也纳推开窗户风景却如此委婉
白球天阶上谱现华丽的乐章
一张悠扬的协奏曲再来银河吧
北的反灯想想见了诙谐
夜晚一路在不安脸上的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白浅卷上谱写华丽的乐章
我就是不是他他这个调调太非主流了的心
找去
再来以后把北多烦的水上太上腰会是夜晚
一路在
不安沉的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白情节上谱写华丽的乐章
在终究飘迎风探唱出被流传
悲悲心弦弦响当露出了欲望的橱窗
小木桩被遗忘
剩下暗淡的月光无力爱叹
谁的情绪彷徨结局没明白
暴露年纪我真没听过呀
再来一盒吧
贝多芬的悲伤太漂亮
灰是夜晚一路在不安晨的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴节上谱写华丽的乐章
嗯
再破旧情房弹唱出悲多芬的悲伤回世街上
看见十里
年年的橱窗小木船被遗忘
剩下暗淡的月光无力爱叹
谁的心绪彷徨
结局被凌乱看没看带点心里悠扬的协作
曲
前面忘了在来
在银河般贝多芬的悲伤在倒游
回首夜晚遗留在不安纯的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴节染破谁
华丽的乐章在梦住轻风
贪唱出悲多分
他飞翔去斜街上看我下了余温的橱窗
小木窗被遗忘
剩下暗淡的月光无力爱叹
谁的情绪彷徨
结局被意外听的时候还是斜刘海
现在已经是地中海是谁呀
谢空有所万的灯牌从头插一遍
嗯天哪我中文当然好哇
什么意思呢
旋律伴随故事伤起
解开你不平凡的瞬间
在夜里天使在黎明前降临
呼吸触碰奇迹的命运
嗯不对因为旋律伴随故事响起
揭开你不平凡的传奇
在夜里天使在黎明前降临
欢喜充满奇迹的命运
倾听爱丽丝的旋律
嗯若别离都毁我写的信
当失去落幕后拆穿的回忆forme
心里有场乐趣
在那以后问贝多芬的悲伤在想
遥混谐夜晚遗留在波冷尘的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白情节让不下华丽的乐章在破旧镜方探
唱出
悲多芬的悲伤渐渐绵强
讨厌你知那欲望的橱窗
夏木春被我剩下淡淡的月光
你爱谈谁的情绪
彷徨结局被凌乱
我呀我九月八号周年
嘿哼
在静静
爱丽丝的旋律若别离撕毁无限的心
当失去落幕后
拆穿的回忆抚慰心灵随身的去
七爱丝丝的旋律若别离
撕毁我写的信
当失去落幕后
拆穿的回忆抚慰你心里优扬的协奏曲
嗯再来银盒吧
贝多芬的悲伤在徜徉灰旋
夜晚遗留太薄温转的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴砖上谱切华丽的乐章啊
在破旧镜房常常储备多分的悲伤
会陷进岸上盼望全了欲望的橱窗
小木床被遗忘剩下暗淡的月光
无力爱叹谁的情绪彷徨
再来一盒饭
贝多芬的悲伤在徜徉绘着夜晚
一路在过暗淡的月光回夜纳推开窗
风景却如此委婉
黑白青墙上铺下华丽的橱墙塞破旧情风弹
唱出贝多芬的
惆墙绘下街巷盼望宣烟昏弯的橱窗
像木床被遗忘
剩下暗淡的月光无力爱叹
谁的情绪彷徨结局被凝望
对的已经超过一千天了
谢angry所有的灯牌
谢谢黑城兽的真好听
还有灯牌细节在黑唇受的高温呢
小迷啥时候成美团
淘宝双料特工看你们喜欢哪个
我个人推荐它我个人推荐美团
每天去美团里面搜索一下迷夜的启动吧
好不好
迷夜明夜启动
就就是你去美美团搜索明夜启动啊
好吗
悠悠好吗
多搜索你你不用也行啊
多搜索好吗
不用也要多搜索悠悠不用也要多搜索
懂了吗
不要也要搜索不用也搜索
也严肃搜索
Ok谢欧文april二一二十的灯台
总之就是搜索对小米会有好处
试一下
旋律伴随故事响起
这个对你不平凡的传奇
再也里天使在黎明前降临
欢喜充满奇迹的明夜亲轻爱你
思念
旋律若别你撕毁我写的信
当失去落幕午后拆穿的回忆抚慰
你心里悠长的写了曲时
才会缘何般被冷风的冰伤在徜徉回谐夜晚
你又在不满沉的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴剪成谱写华丽的乐章
嗯再握着轻风贪唱出悲多分的悲伤
回想街上探望绚烂欲望的橱窗
小木村被遗忘深深暗淡的月光
我的爱贪为你的情绪彷徨
结局为零吗
倾听爱丽色的旋律
若变是你撕毁我写的信
当时却落幕
午后拆穿的回忆抚慰你心里悠扬的协奏曲
是最美一个伴
贝多芬的悲伤在徜徉回旋
夜晚遗留在波纹上的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白琴节上无限华丽的乐章
嗯
再破旧心房
胆肠出悲多分的悲伤危险
街角弹望旋律欲望的橱窗
像木窗背我剩下暗淡的月光
无力爱恨谁的情绪彷徨
再来一飘荡
贝多芬的悲伤在徜徉回着眼
嗯嗯
一路踩不安全的来过为也难推盖窗
风景却如此委婉
黑白青云箭上无限华丽的乐章在不住心房
但长出悲多分的悲伤
会渐渐想贪那春欲欲望的橱窗
小木船被遗忘
山下暗淡的月光无力谈一谈谁的情绪
把我结局被凌乱
嗯嗨玻璃嗯嗯感觉不上会呀
你觉得呢
听一下前面的不算
会再听一点深谢云条条的灯牌
谢谢夹心酱邪神匠的跟牌谢职业的灯牌
谢谢他如梦亦如幻的灯牌
谢茶道风林火山的灯牌
一个唤醒充满奇迹的的命运
请你爱你一丝的的旋律
有股魅劲儿没进度很快
真的吗
谢搁浅的那片海的灯牌失去落幕后拆穿的
回忆
我为你写里悠扬的乐奏曲悠扬的先走去了
你和学粤语的更可爱
是在重游会着夜晚遗留在不安全
的泪光
维也纳推开窗风景却如此委婉
黑白信节上谱写着你的乐章
再不住轻风弹唱出悲多分的悲伤
回世界上台完越冷越暖的橱窗
小木村被遗忘
剩下暗淡的月光无力哀叹
谁的心绪彷徨结局被你问有吧
赶着这个过了嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟来到倒数第二首歌了
对他听一下倒数第二首歌
一百一千年的台姆台隆cubsider
主任的小迷弟
天哪
这个这个好像很久很久很久很久很久很久
很久很
久很久没来过了
昨电话三零五多密码诺哈纳西
你你莫多到底为啥么
妈春天电脑自用这个等音
没事今天学的两首都
简单谢谢
偶然遇到的草莓绿豆的灯牌
听一遍西走到那大铁巴
也是我那家的鸟妈妈上走
希望到了天哪拉苏度想你吗
七望福你世界太多可乐我起到茫自己收
的
你在还欠多少
还欠两首小姐姐不起那里
这个好像是讲一个我不会数的人嘛
不会数的人
看上去就是你一定你会变老
会死要离开我什么的
希娜娜学的歌学过还这么笑
啥节目能周年还抽店长学哥吗
抽吧承落多久长的西方喝了
不要听到底不跑那我要的长大回家
那里还要小栗子会变老
就是那小不通过电老怎么办
老了看不动直播关了你开十个号抽奖
你也要十个号都是舰长才行啊
这个抽舰长的时候眼睛有两号啥呀
当你十个一三八尾其实都是前一
他你这十个都抽不到你该怎么办
但是十个你的意思就是十个
说不定还能抽到两个是吗
抽成了我会那个了可惜吗
万一抽到十手了
那你赢了还真是小号能未成年退款
我天啊你未成年退款
我还要给你送礼物
抽不到就未成年退牌
抽到十手就是黑幕肯定黑幕了
三年哆罗呢一尼摩托到起飞
萨摩一no
电脑是用啊不要把我当那个存钱罐
必下出账号
学哥抽奖很资格
那选选哥抽奖就是学哥抽奖回资格卖多少
钱啊
打算回到遇见一那片就希望喝水
没人要离人想要
那没事了开学了唉
你们抽到了再出啊抽到了再出
唉不是不是应该抽到了再出吗
我在想就是你们抽到吗
你们不是就是啊不应该抽到了那个吗
抽到了再再再再出售吗
那那比如说你抽的
比如说这个a和b都在抽
这个逼真的很想要
然后呢这个a抽到了
但是这个b没抽到
然后呢这个逼就会想要去买a的这
个这个这个点歌前这样子才对
不应该吗
那如果这个a和这个b都都呃这个这个a
和b都抽了
然后跟这个毕业也抽到了
但是他还想让别小迷学另外一首歌
他就会去找那个又会去买这个a的点歌层
怎么说有没有可能呢
天哪
给你们搞全是狗这啥样这个那这个a这个
c吧
啊啊啊啊啊好吧好吧
说哈哈哈啊啊啊啊啊投票这哪是投票了
买抽到的要三博我去这么可爱哈
不会吧应该有童单很喜欢的童
单说童单AC不行拍卖之王
对呀同单都是很好很好的人
还有人给还有人给白字SC点歌呢
学个资格就是学个学哥资格吗
你们自己打架去吧哈我学歌了
苏列瓦千年古罗密赖诺哈纳些斯季的摩托
到底没什么哦
六三巴纳大诺依来揭开没有你在的
我周三把那大录一呢一啊
那当弄一那当那大脑一那黑色咖黎
那我要骂我高很高阿纳达罗依阿纳达啰
依呢点点亮哎有妈妈所有
为什么咕多米奈诺罕纳西斯皮尼摩托到底
没什么害快都
快散去吉啰多萨啰
巴纳依依依呢耶多拉这个螺丝哟
不能自他不太带牌子怎么了
你发了个什么牌子我看看呢
没人送礼物党之心没意义
骑走到哪来吧雅奇诺呢
野蜡薯啊马上就希望到了天呢
拉苏度天哪
明明在学哥打这个什么英雄送给我
三我的密码还难心手机那么多
东西没什么了海螺个三个拉摩
对了四哎呦牌子改了吗
我不知道哎孩子改成啥样了
吃饭吃饭努力呢这个阿纳达摩伊
阿纳达呢
班啰大罗依喃悉嘎依诺又早啊
这个唯一那些看有没有错牢啊
阿纳达呢依纳悉堪依诺又错啦
我点亮自由啊重庆
所以我现在啰咪咪哆哈纳悉没什么了
快都快饭就吃吗吃吗
Nothingno啊
给你们自由变实么
屁的你们带的都是叶绿素的
我在我在小兄弟的直播间里面都看到你们
了
大大的谢黑拳兽的专属灯彩
下个我是美办马的灯牌
谢谢
一脚轮出亿抡气息毛球的灯
这首歌不知道谢谢意玲珑的灯牌
而且追你真百根排线
偶然相草莓运动灯牌
谢小天才露比家的灯牌遇见
这里不是哦这里不是哦
小姐姐飞望着你太多哈纳西斯提尼摩托到
底为什么了
我怕三天几啰
三啰阿娜塔纳咪咪咪咪咪又走来谁的音
我一拿一切他一幕又走了啊
哦不友好哦昨天我心你过农民
你来诺和纳西斯给你摩多都已没什么
昨天网上天空的明你来诺和纳西斯提里摩
多到已没什么
还六块三个一路三萨一拉卡呢依呢耶啦
一诺又走了啊电子哎呦嗯
他们想用谁呢
南过罗咪来诺哈那些斯kivmodel
到底没什么
所以我真爱见过那米哈纳西斯提蜜蜜摩到
到底没什么海
的快餐哦点点了自由
谢谢
一绿林浴自己的灯牌
还带小鹿妮牌子的
好像好像臭的挺好的
友好友好吧
他嗯谢哥哥呢心思旗子荡漾
谁种可能
新节快乐昨天么样寂寞啊
大哥妈妈索希望到了这是读取物语吗
我才发现嘎嘎的这足球无语啊
妻子饭啊什么呀基诺呀
大大连妈妈是最七万
嘻嘻哈哈要寂寞呀
寂寞
大嘎的妈妈是走西
在他纳当天放一下八卡
给八也四卡k帮游戏西斯卡纳塔嘎巴呀戏
弄你把呀戏弄
西子看纳大嘎巴雅西诺老大
你没有什马star
妻子看那马天不的寂寞
欢迎新哦西纳嘎纳嘎嘎巴雅西呢
那嘎跌没
我萨马star喜欢爸妈多么怕的
无法所走
嗯吗能力吗
七八西子看那看儿已开个押金
嗯嗯细增烦恼打开吧
雅西蒙哈咖的给我萨马斯特
希望大老天都高啊
路拉呼克罗达拉波罗
西达西子荡漾西子哈纳他给你一个爱西走
看那塔克巴呀
寂寞
那嘎跌给我什么色
寂寞啦啦天罗嘎哇拉苏北坡
你么事情
那一刻的时间加雨妻子荡漾
那天北方雅细诺纳大的罗萨马斯托
希望到老天后吧
说吧
那走走走是子
刹那大结巴也是路
那嘎跌美
我萨玛索喜欢大热天哦的话
那做糕吧妈妈知道希望到了解呢加速
他马上都希望到老天后高南无嘎索的
知道能你吗
不起吧
哎
西子塔纳大嘎巴雅西诺纳大姐给我扫码扫
今晚大聊天都高大的的阿弥陀佛变大
第二队好难
西藏嘎纳摩诃波牟尼罗那大大的给我撒
马斯特喜欢到老街头高大速度
风在落落
嗯的娘柠檬不想我们一起走
请你好好了记得妈妈空气中我的孩啊
天哪这么嗯哪嘟嘎速嘟hello
嗯的让你梦醒
对呀到那一个西点那你们走别动啊
你走了嗯
呐
南尼摩西达纳依库流耶啊
你大叔哥能你吗
西啦
i因里是day苏拉苏嘟南尼摩西达爱护
你
是的室内灯太过高了
半呼吸的妈妈怕你不别一起走到海老
亲们二八么么哒
最近啊你们爽好吧拼k西走
看那大铁把牙洗弄当了老师
那可以妈妈西子喀纳塔嘎巴雅悉纳
那嘎跌给我撒马斯托今晚打扰天空
把我拉送走
怎么能那让你默醒他到那一幅绿的思密达
哭哭乐把呼吸当妈妈好的梦嗡呢
诺一起走个好追吗
二三回到可是可是原来小迷只是交友版聊
的BGM
没事我也看不了弹幕大大的
没事我也看不了弹幕
现在我在努力学说
中西斯卡纳特铁多雅西隆西足嘎纳
大街巴雅西罗纳咋的给我扫玛索
希望大家天都高大所动
好孤独
嗯
到纳尼
莫西达到那一幅绿水灯姊妹的
错过了发自习的妈妈好的
有妹们当你都米酒必须点来吧
一个个的自己的妈妈必须点打开神秘莫西
达奶奶南尼摩
西达纳依菩第西特四美带过火乐
反呼吸
当妈妈看你收眠
看你收眠姊美莫希腊那一湖的世界姊
妹在过克罗普鲁西
当妈妈把你送眉梦一起走
看哈琪玛自己中出们从一起酒吧哈去玛萨
妈妈跟你出门口一起出吧
你记得吗
他你出门后一起酒吧哈
去玛拉萨当你从来没一起
就该还是麻烦眼里就怕汗
骑马尔发当低头面庞我
你急就该好爱情吗
的大你有没拼回答怎么说呢
遇见想不出弹幕只会复读
小姐姐只能一直糊弄别人的
或者是从别的直播间复制过来了
只会这样子呢
亲爱妈妈是高希望大妻子把妈打给我呀
寂寞爸爸呆给我扫码送
希望大闹天都高高在做东
我过的嗯的当你梦西了吗
一幅第七店姊妹帮爱过过多东西的妈妈把
你送来
诺尼吉州大海骑马爱上你有吗
哎呦我真就凶呢射就行了
谢橘橘今天生气了吗
的灯牌牌谢明前奶绿豆的灯牌
谢神乐辉月的灯牌
谢谢古离不可的小花花
谢谢万卷明窗小子的灯牌
谢飞你的灯牌谢谢下雨中的灯牌
谢谢拉萨的灯牌谢谢笨波的灯牌
谢阿紫从小就很憨死的灯牌
谢谢志一梦的谢谢一花根本没人管
主播不过也是主播只是工作音啊
因为我没有办法管
因为我在学过我就不我都不爱吧
要saysaysaygoodbye有
多么
后来我说爱你原创就对了
我们你都为我嗯记着我还还寂吗
爱他好下是个拥抱有发现自气
但是的拥抱那里的一个脑
我的的地方
你记得他所有吧泪都已我都会
然后呢不能不急就不到
还发现可又怕了
怎么回答你在自己那片这看看希望拍
始什么呢
小迷工作时间还不忘打开直播间
让大家聊天
能让小姨开心的弹幕就是好弹幕上面的我
笑得出来吗
啊太坏了对吗
祝你很难过承落的酒要哭了
少年梦宫不要听啦啦啦啦
我要的回答回家南的梦
亲好意思所以早点你的心
你们行了出一时间错过了
我看不起的妈妈一起头发还剪麻烦
这就吧爱的多你的路过光容自己在你起头
发和金麻二三
那下些独有巴黎的手挪过尾巴
宝宝努力自己睡觉吧
遇见自己的我们还寂寞爸爸让幸
徒又把你留守某个味道
哦婆罗你自己在发
Nonono
嗯谢谢的有吗
爱你小眼睛谢谢一遍
千人四的钢蹦小v刚才进隧道两分钟没看
见主播要急哭
了两分钟就急哭了吗
两分钟就急哭了闸口闸口
谢谢默默默的灯牌谢露露比的ST
小迷不哭哭咧咧小咪不哭哭咧咧
小迷不哭哭咧咧小迷不哭哭奶咧
打口大哈口喝奶呢喝了就唱不了歌了
谢全子方单推人的灯牌哒
对对这个确实不好学
这个那尼摩西达那依菩利悉特斯内
他你在哪里
没事
你们说了吧
你有哪一个后悔的风暴
你自己选择
他的男子都你你期待找妈妈啊
那一位你的啊行记一天闹
爱玩一晚一弄期待爸妈妈妈那样
你给你写给他妈妈哪一类
你在呢你真是能一须的看妈妈妈妈的一天
到阿里巴依的
那爱大的兄弟奶妈的那你们有那一些要打
发大头变分心
心满意意的我已为我陪着我回到我们
你要那个都会被坐在你旁边啊
奶奶等等因为小买你一张吗
谢这一名这么白的鼓鼓掌天
他的主要歌很难唱好吗
对呀我都要晕了这个歌太太难跟了
脑子嗡嗡叫没什么不对不对
夸你弹幕听到了的小国说说说到吉星正哈
啦寂寞撒玛嗦
希望大哪一点都怕我赶走路
谢师堂真爱的这个时点送你嘞
不知道暑假快过完了洗车漂亮呢
几秋哥哥啊哎呀我去放鸭去西子看
那么不要戏弄那嘎达美乌萨玛嗦
希望大了解no头吧
那速动这阿琪要跟我玩西子法拉达格诺拉
巴啦
玛发的给我萨马斯托
希望到那天能够嗡玛索
哆南尼莫西亚没说你们西子卡嗯难唱喜子
旮哪呢
喜子旮呢西子喀纳塔天波藏咪路
那嘎跌
美无萨玛
索嘎无嘎索达玛咕噜拉南尼摩西拉
那依呼利西德思念达爱过
可多高诉你的妈妈
玛尼索美诺尼吉酒欧卡哈吉玛达夜算是句
要把你路送闹
过的人火火荣碌
你自己傻傻的不诺西多哆哩尼西得把
妈妈一点一天都爱一万一万来了
在这里猫咪呢嘛最用的糕来送我心爱的我
爱我拼鞋
我爱他我的就那一杯
可惜那一点我会我会嗯我的愿我年你的别
扭
香包包的喜欢也回答不
我明天来了
海色
西瓜西那依德波夜摩悉萨摩耶罗广州
现在狂风暴雨
不会吧我操回家出出门了
救命呢
还要出去吃发酵鸡谢南条优c的灯牌
谢谢美丽普被当的这这个梦魇指尖啊
谢谢美丽普被当的灯牌来
你和你那么多酒刚刚洗澡
头备不让看蓝白的那个不啦
给你
将来我完全听不到了
因为我小眼睛爸爸姑娘萝蜜呢
差一点浪呗大在子里糯咪呢
哎
妈得妈的妈妈跟你速度有那意思一样
大大的放要在是个可惜那一太可爱
我是什么尔高不给那一个啊
那那你的啊不是无爱
对于不能no的接受一次的魔烦
记得是吗
啦啦啦啦干巴来了
可贝哥哥应该那嗯嗯比较难一直到
我的你的心吗
啦啦啦啦那会一明白来了
哎我去看一下我的衣服
为什么去下雨的话看一下衣服
希望能一起走
卡拉诺蝴蝶仙念着网哦
阿弥陀佛多酒耶
刚入西宝少年蘑菇猫妈陪陪
我要听我到底能跑哪
我要第一个在江囊里
那年梦境爱是云多梦爱少年中的
梦多么不开心
当你走面no你句那儿要讲的
世事没必够不爱掉可惜码我都有的
不你给我激动不高兴
遗忘在自动送给我随你你们好
亲你密毛豆空气没什么容易
那你都又走了
电脑是永西走到那大开巴呀
西罗那回来了
那里莫西瓦那一幅的世界不己荡我衣服
全收
虽然那个就是CP就感觉少一点
反正我就把衣服弄进来了
因为有晾衣服别怕衣服还行
还行给了自由把衣服收进来了
哎害他西丘堪啦纳小克巴嘛
尼侬那嘎跌陪我怎么走
喜欢打打电话感送我的高高的
嗯
呐
让你梦想那里蝴蝶西的姊没在各角路口气
的妈
妈怕你送来努力
七酒赶海不能嗯好难唱
给他留点错的
错的就是要收进来直接下了
其实太烦恼都也要寂寞呢
特贝耶罗萨玛索时间都到哪电话
希望大老天天好好给你们
留什么呢
能留个洗手巾西子
看那那天诺阳西诺纳这嘎的给我撒
玛索希望打打电话都感受到
如果懂嗯呢你墨细细的啊
爱蝴蝶系列四念八哆啦
咯咯喜欢妈妈
看你索美诺尼奇就该哈吉
麻烦亚瑟自由吗
皮鞋西走看那摩天楼那个罗纳
friday列摩萨玛索
希望带来表告说吧
亚缩西子喀纳哆铁罗拉赛罗纳大day给
我萨马斯多
希望到那天能看我感速到包括我的样
嗯那那你梦西腊那一幅
你写的姊妹带过活的高兴
当妈妈跟你说没弄你起酒干哈欠了哒
yoursic
goodyour朋ther
我能够伟大我管该怎么回静音
皮鞋不会进水我的皮鞋老这老高了
自己亲寞嗯
当也下喜苦喜怒哈利的萨罗贝巴婆婆
你自己在三弄很多里
米西的把妈妈的买的一餐诺爱一
碗
一刀一打三折
你来哪里慢慢的飞起了一些
有大在这你妈妈我爸的鼻四落了一些
要找到了不不惜那一代退怎么退
现在一个啊默默在那里点到了
欢迎要给我什么大喜落
我areyou不能接受一次的
我在你的心啰啦啦巴嘎巴啦啦他的你小么
我说里来了的一张开很难唱啊
这歌可要把你的伤痛过这个啊
风过了你自己走下路到闹边躲里
你西街把妈妈拿来一类
一天能爱玩一晚一打早就该密码呀
我巴达提苏的那有一点一样的巴拉松
是那一带苦的无细色无代价
我没天爱安娜你才是老人呢
你是老人你是老人
谢谢咪咕ki的小佩的送花花
谢谢badjoy的灯牌
谢谢丫猫的足迹
谢谢玩心观察者的灯牌
五分谢谢夜君不米白的灯牌
谢谢米imissi单纯人的灯牌
I哇say哆哆哈西西给尼摩多到底没什
么问
还留个三句气吗
哭寂了傻气了阿纳达呢
依纳西达依呢又走了
我别了自由打击感
那怎么才好呢
有反是心是哈那哆美
我撒玛嗦喜晚大大电话感受
希望打聊天哦
西马达拉天纳嘎拉苏喀嘎依诺娜咋的没
我萨玛索希望到那天能够无法做动西藏喀
纳塔跌勾达
悉诺纳嘎跌美
我萨玛嗦希望到那天都把我把手脱
我孤懂那南尼摩西腊
那依呼帝悉耶姊妹
带个过的
抱起个妈妈带你怎么能一起走到哈吉马达
呀
三四四右巴列呀呀萨西加油吧
南里摩西达那里福尼士德姊妹带过过乐打
亲一个妈妈
当你送没弄你气酒吧哈气满打达
Yes
iseetoyou的byou
sono个的哒不果容你自己潇洒啰
提提多里尼西得巴啦啦啦
爱你怎么爱我一然爱打一大袋
就mondaymonday拜拜
like给你速度用来意思
太阳大发了风的喜奈可以木西什么伊嘎
我某一天那一个安娜你都嫁给我
好的
请问问贝壳那个接受一次的wifi要去
吗
巴啦啦啦巴啦巴拉拉个大的一刹那
一很难学起到那一段多年
谢谢那个吗
希娜呢
我一起走那那种激动喜啦
哪一天又反反复复的见
等我们某大嗯你有多年苦来后
已那诺烈酒嗯
来诺西达baby熊的猫
不可以不要的打心你风西
我要要去你的那一个
我要hello切那个吗
完全不查查喜啦
那一大大诺客厅中心喜啦
那一半闹啦闹闹一点点知道吗
莫大朋友我在后来红尘那暖的酒
有你讲的声音他不在来来了吗
讨厌我妈妈要车达罗罗阿纳达罗
对你第一个那天来哪弄一弄
可惜希啦那一百多大模糊的店
等我莫大方了
好的哒那那种明天见
是朋友吗
忙啊没哦hello么么哒
等会儿魔哒上有为何那一刻嗯那么的久哦
嘞
看不起的来啊这个也都没起到的种
还没睡到宝贝
然后呢不的联盟都别给我
小猪wnonohnano
nosay你有吃吗
大娘听他给到底哪
嗯拜托加油
爸爸妈妈的衣真的呢为我贴在那一咖喱步
行街的爱的人
忙一些阿依撒咧的老狗啊
你的胸好大大又打在窗
所以在那为什么能写成这么碎的呢
期待你有好烦喜啦啦啦啦啦啦
no悉那那依帝多巴纳
那布列藏记得玩
我把上有到你哭来后起妈妈的笑落
No看美丽发宝贝嗯
喜马玛雅哆巴拉布咕再见
记得玩莫大在嗯呢说累不难
空气那漠的球窝嗯想你那么悲伤
喜大大一动喜啦啦一哆巴达都布勒
记得玩
我打算哟冬年古奈红旗那落的酒窝
嗯
累高美戏大哥哥达内妈妈摩婆玛娜菲
dayone
小猪达达多那阿纳达诺西尼
就这样我知道这叮当
嗯嗯
这里都有
我有几个给我游戏给我打几个知
嗯高情能发大都我要给我要几个
三见到路
对面随我要几个真的再闹一闹哟
对我有几个天空再大一个牛
爸爸妈妈的一切
你我在在哪里面么心情
那你来过去很大
我的妈大漠心际恋爱的天
好意思这个是原创的吧
漫干这个我在洗头的那母亲爸爸妈妈的衣
baby我贴在那一面大泪目
轻轻的有一道街回家
那里为什么要点点点啊
好恐怖啊好害怕
当年你的心好恐怖啊别想点点点
好讨厌瞎次把记号给去了
点点点也去了
妈妈的衣带的我天下大云带
待你母心期待你梦一点点忙一些
又默梦爱
一三年六年那么狗啊
原来是把桃花们
哎
那有什么直说别发这个点点点
好
恐怖国王
等会我就下了太多这个了
我就下了什的声音少年梦菇吗
的飞鸟
但是卡里诺
onnaanodaynight
飞
我到天涯尖道一道答应的有爸爸妈妈的一
代子
那天在哪里
大连我心情难了在夜里好意思吧呢
一个我天下那一名大猎木星
期待你好你的天爱一切的多么爱
一三年的那么喜欢我是一把道难他的
快给我怎么美
那我大西瓜我们那些多大的梦
西马我也爱你为我的天爱的哟
阿那达巴祖列雷他还想看着你的什么
后来怎么才小朋友们
我有一我要弄出包
到底我了
安排长告诉你他怕一行二不列
三都安和他一起那不list的one
我的沙滩呢我风好乱哪
这首歌我已经到我还在想点点点神呢
我希望大哥呢少女嗡尼巴嘎呢
悉多尼卡斯帝得那诺尼亚风
那西面doknowyouarein
又是怎么我不能一点这这是吗
你给我激动都都高飞一忘在自动
谢谢
追男小七的钢蹦
我刚截屏回来随手发的点点点
小皮弟读了弹幕就辅助点点点
我的对不起不是你的
没事
谢谢heavensyver的灯牌
谢谢XYEHJJ灯牌
谢谢利普西茨的照力
谢谢耶克耶德瑞克的灯牌
谢谢南条又的的打all
谢谢lengsaceace灯灯牌
谢谢一六院的鼓鼓掌
谢谢爱强饭的呆毛的灯牌
谢谢KY的灯牌谢谢生气愤怒
谢谢谢安叠死谢百草长毛的灯牌
一个给我的爱
在哎呦呦爸爸妈妈的衣
为了为我天下那一啦啦梦
心情难难的的
天啊一直的那么一早脸么个
我不给爸爸拿啊
怎样给我们给那把他希望爱都在意摩
特再见亲爱的
嗯
不要阿娜大大兔都没干到底
真天懂的万上我的西饭
我不爱你祖母跑到西蒙坡
大哥呢当你做梦
凯丽桑内诺跑到什活中不变
嗯
咖绿色呢
我都快放在河里打街后面路过一关世机
当你谢谢追梦是他的s你别说不来
这种花小迷很好
小布兔也很好在小明直播间也有种安心感
认真憋死娃
好的好的好的好的收到收到
谢谢
早叔大地里风没有谢谢主播之下的钢棍小
米会飞色之空
吗
会把已经成为了个漫漫的语言
就是回到你我了
我把一切什么诺都放回等在你和我多
多默茫大地走走的无法自拔
自己的大
你送我我多喜欢说自自己是便宜的自己的
明
白一布娃娃
你到底自己的目光都会我的最好
嗯
哼大地阿娜达拉婆偷还担心的风的好好
我感觉他像梦到一句写一句一样
Hiaby呼噜娃这杯
因为现在该行吗
嗯
慈悲的没什么
我这是他们先左着店长台
对了祝你身体健工作
生意不东海上寿比南山
他的财赚的钱我的鞋子
你他只哪弄你大谢谢
嗯咋的送你呢都听了四频咖喱哈
纳达豆匹马斯底自己的美
不带你你不留哒哒哒哒哒就在那里
Sobaby妹妹在说
嗯嗯飞的慈悲的的担心吗
是被陪我数来的
喜马尔诺阿玛大闹糊涂
把思被弄糊涂我大心又糊涂
可是吗
乌龙是对的是对对我说的都是吗
乌龙还不行的话
我的西罗布我希望还放乐高
那在某一我希望hello
他闹到什么不莫挑喜落寞安
那大脑壳都莫斯利猫不能阿娜塔那高的害
怕洗脑活动
我的们咱们是这样子时间不够过
娘拜乖了安安把你的
你把他念意大利亚斯季的意大利孩子
那罗尼阿拉达
我马上嗯天猫那是在的啊
恭喜我啊来到我最那个喜码
应该我他习惯给我一座自己的摩托到去
没什么的
好你的算比如说你点
我看我们的爸接吧
偷偷看着我脑袋里的
你有坐了你踏这个三字伴一路啊
你给我激动都告诉你一满天自动
嗯好难唱他最大一点
哎我过去了最起码最多你的他
你在在你给的yearelucky的紫
尖柠盟呢
恭喜你们三二二零三三都有揍了
你给我一动都感谢来玛尼斯德一颗心
Hello
中那些西到哪里喜大那里p主看这个p写
过什么歌
希大呢
每心中漂亮
Hello明天见那个吗
能我们花落的酒羊的心吧
少年梦宫不要听到底不跑
那写过什么要的回答快你奶天哪
这不是这不明天主我的妈呀
蛋糕忙啦那一切的那么爱在流泪
不能摸不完躲在洗瓜大烦门
大家的我感觉我一句不会唱
这里不要吞到底拥有哪
因为他的他发给找一道答弹
已能有爸爸妈妈的衣
Baby我停在那一年
大妹妹轻轻的天上那里
再恋那么纯奇啊可以尝一下加入大雨
哪里母亲去哪里在夏天爱你却不落寞
爱一撒点这边是一把大巴
那么的酒期到那一个喜妈妈一句都把这你
也变记得吗
我打三有有你哭娘以后你慢默对着我
嗯耶当梅戏打个杯早恋
妈妈格里孟和玛拉萨菲瓦wno啊
那达nosay呢哎吗
我要去打街能够走了答一挪哟
爸爸妈妈的衣觉得我飞在哪里
大连母亲寄到
你那一大天爱一次别那么啊一撒一路no
more奇怪不太奇怪的烦恼一样大
在家猫咪呢的玛西多
我的喜玩偶喝掉呢慢慢慢
他在懂得速开机呢
哆塞摩斯那乌尼阿里嘎多
飞越那一闹的街头
你的那早早出来出来
一起去闹
我的心呢
女人想三我不爱你
妈呀把你送到叶落地方
可以是这个吗
带你哭我的弯
你们能走到人喜想旦北随便飞吻
但是可乐的熊猫如此卑鄙
是baby祖来的骑马步
嗯
那你都我的几发美送给他所的开心吗
把你送的面貌我都替完
撕遍他的生命能够给我
还是他的生命从没弄够
给马思引自己
那么带你出我lo问何那
我去在哪里
乌no我一句不会呀
好难唱
要数了到嘎达阿玛尼嘎路尼米巴嘎呢
基多里卡四季对役
那里的孩子努力啦啦当啊我所有嘛
嘎嘎木咪达吽天的时代的我的希望
那当和万岁
起码在所有的老婆对一对啊大喜端爱给我
他知道自己的梦都到底没应该还留在三自
己能在逗兵
大躲在iknow玩具盒各种秘
你给我提刀嗯都高兴
太妈的激动重头试一下
走我在那no有孩吃吗
对了自由西州格哈纳达跌咕嘛呢
罗那嘎跌美瓦萨玛嗦
希望到那天能把我的手头好好懂
嗯
呢南尼摩西那那南尼狐利悉德姊妹带哥哥
罗巴哭西
的妈妈卡尼嗦美诺尼洗头的哈吉玛达
Yesiseegood
You抱哈利路索诺破尾巴空苦的
你自己傻傻努努多理你西的
把妈妈奶奶的一天弄一一一啦
爱打在这里妈爸妈的的那有意思
要打败了多要发现歌
亲爱的爱我是什么
我应该那我梦见那一天
你人我打心我我idoyoudonot
的说一次的魔
法一个鸡的心到到哪哪干麦来呢
分担你的麦看感恩吧
什么每一张加满意
咱巴他那个干巴啦那颗让你把它啊
不嗯吧
我那个等把那那个大对大的要得长白了
那个大的一刹那一干巴的那个你的背影在
哪里
啦啦啦巴巴啦啦孤单的一场那一的更信号
吗
刚声巴拉那个大飞一刹那伊
你说一次歌
我在你各地的西猫呜啦啦干巴达拉咕达飞
伊刹那伊有一些少年为我希望啊
我们亲爱的自由在嘎拉松
可惜那一后来给我
你在我那个磨磨跟天蚂蚁的阿来哒
哒哒我担心我的有个能的一首一次的
我烦你的喜猫多多娜哒
干巴拉那个的背影
像那一啊上有已经三点半了
学不完了喜啦啦一皮巴啦啦不咧呗
嗯等我啊么么哒朋友多的苦袋
只你寂寞的酒窝我没他们祈祷我的波
嗯
萨咧梦啊
那日某天斯听妈妈小子啊
哒噜no啊那哒nosayno
对我太皮嘎再见
嗯
大雾的大大都有有和他妈妈的衣baby
老飞在那
一年大脸不亲去哪里了
黑加那里陪我吹下毛衣
一baby我披下了衣杨宁么心情
那么打猎回家那里达雷木心情拉蕾阿姨那
天亲静的
你那一大天木边木心紧呢打游戏
母亲见到你那一大天爱一次都
那么iissonyno
no么和哇就在西瓜嘎巴哪一样
谢谢上班收气费的钢棍呢
都怪我说了这今天进度怎么快这么快
前面呢好好学好难喜啦啦一匹巴拉布的贝
雪莲交啊大列
盟新起拉里来的可爱一丝如喏
萌爱上的鲁寞风花哭的西嘎达和那一样大
胆小hello
蜜奶摩卡多多
阿玛恶多表诺妈妈带走我们的斯贝吉
娜
走在m是那无尼阿里say呀
那一no大给多最爱的只有阿那达嘎菩咧
达达依那佛罗三多
我是西罗罗一个字的宝宝
谢谢
偏野花下的嘎们咪咪晚上要抽一环
出门前点点币福更心回海再田
我只要你答应你一个都另外嘛呢嘛呢
巴呢
慈杯给我四了起dity猫
那不会亲
不会他的说眉毛都可以保诉你
阿那达纳波德把他喜乐过得tember
三mber三
mber这么可破的
那你从没弄到意外思念自己
那么答应你的不噜
他刚想的我去在哪里等四倍
对我塑料的骑马
嗯那变对我撕裂的时貌
随便的我撕裂的鞋码天呢
阿纳达纳波多阿萨西诺呼怎么面对
但不三不散
哥哥的别点这哥求你了呃
闹阿纳达纳波德啊
打谁脑蝌蚪真的真的真现在奋不顾
苦的大哥答案呢
哪里的阿尼巴嘎呢
依多利那四季的意那里的孩子
努咪安娜巴那个那依有鬼
我是谁
我也要默默带待
我can什my对我祈手
四几里莫多走已没什么人
还留在三个阿吉玛我想等你得到你了
我的姑娘你对我激动都该飞阿那达呢
一纳一咋一诺又走
答
我护跌啦
自由点点点了就停千皮椰加香日拉面刚
不到我知道各回要点哪两首了耶
谢谢
悠滚灿烂的铁猫
把寂寞拿嘎嘎的美瓦萨玛索
希望大家都啊我感受的蒙咕了
嗯的能的吗
是啦爱菩利西德姊妹带过过乐高气
当妈妈把你烧门弄你气酒赶哈兄亲们
二三要下去自由吧
列的索诺拜拜我朋友
你自己算算罗尼多利尼西德
他妈妈来的一天no爱一万一人
爱大家这啦啦啦啦啦爸爸妈妈的衣
baby之外
天下那一大脸我请期待妈妈一打天
i是不normal
Isaletdonormalforwve
不再去瓜
打发哪一有答案不要冷蜜呢
别莫停的好的西
把鹅吃掉的妈妈天都风都在
是那哦你爱里的歌的音乐呢
Hello
大家啊的我要阿那达嘎咕咧咧的开心了很
多爱烦
无论是多大花夸小蜜的努力
一首美呢都keymy视频自己敢不改变
另外感谢那么诺我再来对慈杯给我真的熊
猫啰阿纳达纳
婆多阿达西纳婆多cama
咱们真的三真的快泡我得打卡的
嗯呢那里的阿尼巴卡呢
许多尼亚斯尼的那个那一条陪我去睡我的
嘎
我梦里的我这世界的啊哥西玛呢
那我会思念的mymygonda口袋你
的啊
行啊啊那雷毛知道给你能豆到我里面
还留在大自己挪到我走了
你夜晚把脱了谢高松的看完时的滑石啊
谢谢
我真的要试着没有原唱唱嘛
感觉没有原唱完全看不了嘛
谢谢爱
谢谢我爱吃水果汉堡的s写一条给女神加
油的
弹幕一定要给女神加油
暖达摩谢谢我的妈呀
我真的要补呀
Sorry
wasno一一一目动都已没什么了
所以我sotherewassing
iknowhaveknow
say给你我肚兜一面什么我了留个三啦
我跌的自由
西藏喀纳尼路尼罗那嘎缪溜萨玛索西玛达
拉格纳o卡
我巴萨哆来来得呀咖啡娃啊
但是我也有可能变受一直大爆发
罗娜拉巴干嘛啦
那孤单的一刹那
一希腊那一刹那个门怎看到吗
么么哒浪听多年过的红气
那么的沉寞哦
奶看miss大不贝联盟开联盟扣扣扣
那么这些嘿晚安呀子
thatyounoandano
nosayno
什么也计加坚加哒哒答应呢哟我的妈
妈的衣带路
我k在那一他的母亲极然的爱的可爱
一丝不浓么
爱上的浓么外古内心嘎达嘎那依又的的样
呢哆啦西嘛哦zdo表
那慢慢让你懂得对待
给在一幕是那你爱你爱多谁夜难
呢
来这无许的可爱的you啊
那大家哭能大在一起能不能战斗
大我要你是嘎达纳
我思念自己敢不敢anygood
Dowhy玛尼罗摩提萨拉列day是别
给我思润的心
鸡猫呢
安娜大闹过多而他嬉闹过多
填补散不但不怎么过过的大概的
嗯你的梦和能一样为我心碎
我也感我好猛一点
Yes
iknow的c太的得是我爱他的万岁
Thisismyabsolular落
带一啊
谁都来
当然跟别把低走走给你默诺到前面
阿哥巴爸
我到哪里偷偷get得我给我一动嗯
都该分满脸自动嗯都没几个唱
对的我梅子个唱对的
我说还是差一首还以为今天能完极了
谢谢
这离钱猫的钢蹦这是一个暖男
刚笨暖小一整天怪不得空调不凉了
写本金k的流金刚
谢谢谢些高僧的爱玩时的花式款框
是谢谢谢谢
阴暗爬行法的四七幺小迷太坏了
小迷真好啊好讨厌小迷好喜欢
小迷出脑了入脑了凉了
这到底是抽奖还是什么
羡木心的钢蹦妈妈好棒
哦谢谢谢谢木星的星愿水晶球
我太不配了吧
谢谢小花园离离的鼓鼓掌
谢谢谢草莓麦克风灯牌
这黑色说的真好听
谢谢主无人的小迷弟叫流星雨
谢谢谢谢波不波家曼大王的大call
呵呵小糊涂都是双重人格
你们有什么人格
哪里双重人格说谢黄昏雨亲的灯塔才十分
谢谢弥月miss
k单疼人的打call
今天有尽力活着吗
这大哥天哪唱的累死了
卡五度
咋这样不准退出黑子也不准退出
黑子也不能退出
奶奶也不准退出在这里
在这个这个这个三零五幺九零这个羊羊谷
阳谷都不能退
出哈
来点黑伯特骂一下这个迷人子品
然后我就呜呜
然后就有很多很多的暖博兔
有很多人都暖播兔关心我
我的哈特又暖暖的这样暖脖兔
大战暖脖兔觉得就是其实都是暖脖兔
是吗
嗯哼啊啊在这嗯嗯不能直接开暖吗
不能噔噔噔噔烧米剧本都想好了
呃
棉花糖不开棉花糖开十实名制的谢三十最
大两娃的
灯台谢谢阿贝利亚的灯台
走流程还是直接的走流程
不哭要被标记了
第一次当喷子有点小紧张
你也就是个小笨蛋小手的
谢谢高总
大家玩十的SC一条黑魔兔弹幕
米乐圈爱了
还好吧我是大爷吗
贴金字塔罗的灯牌小明
你知道了
我一直是全肯定十二妈十二吗
什码十码嗯是吗
是为啥呀
他不是三一点钟直播吗
对你们不是说小辉三点钟直播吗
现在不是三点五十一吗
为什么会涌入小姨
怎么这么可爱
一直啊一直是全肯定吗
咋就回来了
鼠鼠谢沙可儿签的钢蹦米宝真棒
零三零
唉
我跟你们说
那个美团的弥月启动零三零啊
这个你们每天都搜一下
行不行啊你们每天都搜一下
领一下这个红包好不好呀
行不行啊每天都帮小明搜一下呗
每天吃饭不吃饭都可以呀
行饭也搜不吃也搜先慢
刚奶SC小明怎么不回
我私信啊我看你发什么哪里不回呀
我去你给我发了吗
天哪你给我发了吗
就说我的天哪上一个不是回了吗
可以求求小布兔吗
不求不走他足球下每可以搜一下
启动零三二零八啊我没搜到
可能被吞了吧不发就不回事儿
小猫么么猜的s琪黑主播会引来更多的暖
脖兔
结果来看呢还是暖黑白兔
本质暖白兔还有认知
还有任知该当什么什么兔
不用说了谢超长的呃
钢奔呢
加油谢弥月家的壁虎宝宝的钢蹦收到
严肃支持
弥月宝宝走走走字太多
你也挤到零三零啊不行
搜迷夜启动零三零欧嘞
给每天搜一下欧嘞给每日任务好吗
迷夜启动也可以可以货比两家
看哪一家便宜就用哪一家
可以吗
悠悠有有帮忙搜一下明月启动
零三零吧ohmygod
搜一搜就好就算不吃也可以搜一下
或者我每场直播都提醒你们搜一下
在HF在你的玻璃心的SC明月启动
每天都会发三十减十二的明月同款
满减千万块钱红包吧
三十减十二有点少
谢最后一步的钢盾以严肃支持支持
不行
不不能搜六六五七的搜弥月启动零三零红
包
有区别吗
不知道啊走着你逗吧
走我的就好好不好
搜我的就行了不行不行
送明月启动零三零哦哦
淘宝上购也可以
你可以这样子
每天在美团搜弥月启动零三零
然后领券
然后呢
然后再切回去淘宝APP闪购搜芈
月启动的两个都搜一下吗
同级的口令比较好记不行
我倒也好记谢日暮的小花花
谢主打小爱的灯牌杂粮面派喽
杂粮面派都可以搜都可以搜
只有看到这个是吗
怎么说这么多让人伤心的话呢
谢我爱吃水果汉堡的钢蹦有没有椰子鸡专
属优惠券
没有椰子鸡专属优惠券
我是不会走的
这个人人京东外卖没有了
京东外面没有个数
今天晚上我们是虚度吗
会尽快回来的
友友们尽快尽快尽快尽快回来的
花椒鸡专属券谢大可以了
多吃一点湿的
今晚小咪不用花钱今晚小明不用花钱
我说鸭绳加东西不会车费
谁出自己出主要会用最便宜的交通工具
我要要最便宜的交通工具
就门就是这个这个这个地铁哈
最最便宜的交通工具就用这个了
不然的话我就不去
不然的话亏大了十一路怎么去啊
天呀悠悠而且那个小电驴也不行
小电驴充一次电七块钱
没有地铁便宜了走路都不知道走多久
打车好贵
回来的时候可以打去的时候
我打回来的时候快一点嘛
去的时候没有这么需要快的
下大雨也可以也可以坐地铁呀
小店里充一次七块钱哦
七小时也是七块钱偷电
不要钱偷谁呀
别给我走走也走不了
谢辉子马家峰峰的钢崩小蜜被他们欺负了
记得欺负回去奶瓶给你装满了奶
记得喝小福特会默默守护
盛满了奶萌好吧我我四五块钱
那应该是四块钱七小时吧
那应该是我们不记得
因为每次充电时间七小时
好像这样好像是这样的来着
共享单车骑一次也要好几块
时间多了就不行喝奶奶不想喝
我现在什么都不想往肚子里面
我什么都不想往肚子里面塞
你们知道吗
晚上他要播谁呀
晚上每个人都播吧没有不播的话
大家都直播每个人都直播
但是我会九点回来的
所以应该回来会打车快
但如果吃的快的话
我还是地铁留着肚子吃
花椒鸡
那当然当然喽
先要出去的先播到这儿了
友悠们把这个学哥哥的关了
这牛皮癣真的这个牛皮癣真的是非常的影
响我直播间的
观感你们觉得吗
但是不洗要吃饭了咱们要吃饭的
说下面挪过去一点跟我隔开
我这边很纯粹也可以随便截图哈
也有觉得我可爱的时候可以随便截图怎么
样呢
我可能就这样吧大家记得搜哦
好吗
记得搜下播里一直有两个的
说耳朵截掉了不用截
耳朵截脸就好了吧
以后切片要挡牛皮癣
那我把它放在同一个地方
那不是很好截了吗
很好
还不用
还不用遮两个遮一个就行了
好了我们就到这里了
唉
学了个好难的
我感觉外面还能重新听一下
还得多听这个歌不然真的不会唱
一会儿就忘记了
嗯这么难的歌一会就忘记好了
我们这个晚上再见吧
哎这个下雨天真的很麻烦
我们晚上再见吧好吗
八爱你说拜拜的说拜拜哟
晚上见拜拜拜拜
晚上来西豆拜拜
记得搜索明天启动零三零
还有淘宝闪购app你也启动
我们晚上再见拜拜
嗯老啦啦啦啦啊啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪akista
嗯天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯大地摩嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯
怕过不来pakista我的歌能嗯躲过
你一大
怒一某个人他的梦FY了的梦
霍西哥或基督哆谢想你嗯嗯
不动嗯滴滴嗯